---
title: "地狱兄弟Brothers in Hell+更新1.1.12 Switch NSP中文"
date: 2024-12-20
tags: ["冒险", "动作", "开放世界", "探索"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "发布日期 2024 年 12 月 19 日 类型 冒险,动作 开发商和出版商 Moonsaurus Games 死后，死亡会给你机会回到人间，实现你最深切的愿望。抓住机会，报仇吧 实现你的愿望 你被带回来只有一个目的：复仇。攻击那些被邪恶而奴役的“末日使者”蹂躏、让世界陷入混乱的村庄，并将他们从暴政&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-100357" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/20241220031006100.webp" alt="" width="432" height="692" />

发布日期 2024 年 12 月 19 日
类型 冒险,动作
开发商和出版商 Moonsaurus Games

死后，死亡会给你机会回到人间，实现你最深切的愿望。抓住机会，报仇吧

实现你的愿望
你被带回来只有一个目的：复仇。攻击那些被邪恶而奴役的“末日使者”蹂躏、让世界陷入混乱的村庄，并将他们从暴政中解放出来。

隐秘行动和多种工具
使用弓箭从远处消灭敌人。你可以用箭分散敌人的注意力，然后从背后攻击他们，或者等待并用致命的斧头攻击他们。

对抗“末日使者”
将村庄从他们的控制中解放出来并面对他们的首领。每个首领都有独特的机制，会改变您的游戏玩法。谁知道呢？也许你甚至可以拯救其中一些。

沉浸式开放世界
探索沙漠的故事，完成升级任务，揭开笼罩在血腥和沙子中的最黑暗的秘密。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/12/100356](https://sky.sfcrom.com/2024/12/100356)
